# Нейросеть для предсказания калорийности блюд

**Задача** — создать и обучить нейросеть, которая будет предсказывать калорийность блюд. Полученную модель можно интегрировать во многие fitness и health-приложения, она будет полезна тем, кто следит за своим здоровьем. 

**Цель** — Получить DL-модель, способную оценить калорийность блюда.

**Целевая метрика** — Модель будет считаться готовой к интеграции в продукт при точности оценки MAE < 50 (MAE — Mean Absolute Error) на тестовой выборке. 

**Датасет**

Датасет содержит фотографии блюд, описание ингредиентов, а также общую массу порции и калорийность.

- data/ingredients.csv:
    - id — ID ингредиента.
    - ingr — название ингредиента.

- data/dish.csv:
    - dish_id — ID блюда.
    - total_calories — общее число калорий. Это целевая переменная.
    - total_mass — масса блюда.
    - ingredients — список всех ID ингредиентов в формате ingr_0000000122;ingr_0000000026;.., где ненулевая часть соответствует ID ингредиента из data/ingredients.csv.
    - split — метка, указывающая, куда отнести блюдо: train/test. Эта метка поможет разделить датасет при тренировке.

- data/images — датасет с фотографиями блюд, каждая директория соответствует dish_id из data/dish.csv и содержит rgb.png фото блюда.